[Music]
[Música]
Okay, so Carlota Corredera had 6,000
vale o sea Carlota corredera tenía 6000
viewers, years ago Juan Joblo doesn't
espectadores hace años que Juan joblo no
have that. eh, so Carlota Corredera
tiene eso eh o sea Carlota corredera
had 6,000 viewers, that's what
tuvo 6000 espectadores fue lo que
we had in the last live show, more or less.
tuvimos en el último directo más o menos
Fran and I with Roberto Vaquero. Well, Kiko
Fran y yo con Roberto vaquero bueno Kiko
Hernandez. Well, I think that
Hernández Pues yo creo que yo creo que
Kiko Hernandez will be there, he'll give it a
Kiko Hernández si estará le dará un
little bit of life. Oh, as for Carlota, they'll have to
poquito de vidilla Ah a lo de Carlota lo
stop the Carot thing. Okay, so
de carot lo tendrán que chapar vale lo
for Carlota, they'll have to stop the Carlota thing. That's
de Carlota lo tendrán que chapar eso es
more than obvious. And Kiko Hernandez
más que evidente y y Kiko Hernández
will be in the first one, it's very obvious. Okay, there's
estará en la primera es muy obvio sea es
nothing stopping him. There's
que no tiene nada que se lo impida no
nothing, absolutely nothing
tiene nada absolutamente nada que se lo
stopping him. Let's see what they've
impida vamos a ver qué es lo que han
said. And how many people on the street
dicho Y cuánta gente por la calle a mí
have told me, eh, when are you going to one?
me ha dicho eh cuándo os vais a la un
When are you going to one? When are you going to one? When are you going to one? I mean,
cuándo os vais a la un cuándo os vais a
today the statement came out,
la un o sea hoy ha salido el comunicado
today absolutely everything came out, but the
hoy ha salido absolutamente todo pero la
people on the street who aren't stupid already
gente de la calle que no es tonta ya
knew perfectly well where we were going, but
sabía perfectamente dónde íbamos pero
forgive me. Because Kic, you know it
perdóname Porque kic tú sabes que ha
was Trenit Tokic.  today you know that it has
sido trenit tokic hoy lo sabes que ha
been trit when the announcement came out and
sido trit cuando ha salido comunicado y
your name did not appear they have explained eh
no aparecía tu nombre han explicado eh
both Oscar and Adrian the reason is that
tanto Óscar como Adrián la razónes que
I do not know if for you it is a joy
yo no sé si para ti es una alegría
to stay with me or not Eh I am
quedarte conmigo o no Eh Yo yo estoy
happy you notice because this is in the meantime
feliz te nota porque esto es de mientras
this is in the meantime or in other words when they
esto es de mientras o sea cuando te
told you that for the moment Javier have you
dijeron que de momento de Javier has
seen Albert's video about
visto el vídeo de Albert sobre el
Carlota Pilar's program I have not seen
programa de Carlota Pilar no he visto el
Albert's video But because I do not have
vídeo de Albert Pero porque no tengo
time to see almost anything almost anything e Yesterday
tiempo de ver casi nada casi nada e Ayer
Lili had to give me a hand and luare
me tuvo que echar una mano Lili y luare
luare when when I ask luar for something
luare cuando cuando le pido a luar algo
about the Spanish heart he becomes a
del del corazón español se vuelve un
bit of a poor poor thing but not for nothing
poco el pobre pobre pero no por nada
but because of time but I do have to
sino por tiempo pero sí os tengo que
tell you that Albert Domenec is eh this
decir que alber domenec está eh esta
past week releasing his book okay
semana pasada sacando su libro vale me
can you give me the title it was something
podéis poner el título era algo de un
mediocre but I just drew a
mediocre pero me acabo de quedar en
blank right now and if you could put
blanco ahora mismo y si me podéis poner
the name of Albert's book in the chat
en el chat el nombre del libro de alber
so that people know and and so that I can
para que la gente lo sepa y y que lo
buy it and read it now during the
compre y que lo lea ahora en las
Easter holidays Okay but no I have not
vacaciones de semana santa Vale pero no
seen the video  I haven't seen the
no he visto el vídeo no he visto el
video but I'll read the book I'll read the
vídeo pero me leeré el libro me leeré el
book they're going to put the
libro por ahí van a poner ahora mismo el
title of the book right now never argue with a
título del libro nunca discutas con un
mediocre person or something like that I think it's called you can't
mediocre o algo así Creo que se llama no
put it for me by the box finally
me lo podéis poner por la caja por fin
staying with the director with Rocío
quedarme con la directora con Rocío
and a kiss Consuelo What's up daughter
e un beso Consuelo Qué pasa hija muchas
thank you very much Ray has made me one No daughter and you
gracias me ha hecho una Ray No hija y tú
were saying that I you need me I need you
decías que yo tú me necesitas yo a ti
darling that you said that I had a
cariño que tú decías que yo te tenía
mania for you every time they told us here What's up
Manía cada vez que nos contaban aquí Qué
Pablo says he makes fun of your numbers let's
pasa Pablo dice se burla de tus números
see you're just starting and all that but your
a ver estás empezando y eso pero tu
perseverance you persevere Javi you
perseverancia tu persevera Javi
will reach my number I try Pablo I
alcanzarás mi cifra lo intento Pablo lo
try each one has what they have no
intento cada uno tiene lo que tiene no
also I tell you no I have stayed here
también te digo no yo me he quedado aquí
in
en
tentacles for you Carlota and for tiend
tentáculos por ti Carlota y por tiend
for
por
gzo where listen
gzo dónde escucha
where the lady stays with the lady
dónde la señora me queda con la señora
since lady RIP that has also been a
puesto señora RIP que también ha sido
topic lady no r lady is going to be here
topic señora no r señora va a estar aquí
it's that this program It's going to be Kiko's
es que este programa Va a ser de Kiko
This program It's going to be Kiko's so that he can
Este programa Va a ser de Kiko para que
lift it Then I think the topic
lo levante Entonces yo creo que el tema
is here I am it's that I don't even know why they
está aquí yo me es que no sé ni por qué
risky and I don't even know why
han arriesgado e es que no sé ni por qué
they risked putting a program on
han arriesgado en ponerle un programa a
Carlota Corredera I don't know if it's a
Carlota corredera no sé si será tema de
friendship issue favor issue take advantage of the fact that they have
la amistad tema de favores aprovechar
the set there also not
que tienen ahí el plat cito también no
set up take advantage of it well they
montado aprovechar también bueno que
have the door not the space of ten and
tienen la puerta no el hueco de ten y
gata Russell really I mean I'm going as I'm going I'm going as I'm
gata Russell de verdad O sea voy como
going I saw a free hour
voy Voy como voy he visto una hora libre
and I said here that I'll fit in a live show
y he dicho aquí que encajo un directo
here that I'll fit in a live show then today I
aquí que encajo un directo luego hoy me
have to stay up all night
tengo que pegar la noche despierto
preparing tomorrow's show well the
preparando el programa de mañana bueno
Sunday show the
el programa del domingo el programa del
Sunday show with Fran I'll record it we'll record it
domingo con Fran lo grabo lo grabamos
tomorrow morning I have to
mañana por la mañana tengo que
prepare it now at night and also we have
prepararlo ahora por la noche que además
a singer that you're going to
tenemos a un cantante que os va a
love and who's killing it and who's
encantar y que está rasando y que está
killing it so well anyway I think
rasando así que bueno en fin yo pienso
that Kiko Yes will be the one who is
que Kiko Sí estará la que sí que está
confirmed that she will be and I'm
confirmada que estará y me alegro
so happy And I'm so happy it's eh
tantísimo Y me alegro tantísimo es eh
Marta Riesco in fact I put a
Marta riesco de hecho por aquí puse un
comment here yes it's here eh reporter very good
coment sí es aquí eh reportera muy buena
at her job and here I put it when
en su trabajo y aquí le pongo yo cuando
life challenges you don't  you give up often
la vida te desafíe no te rindas a menudo
people throw in the towel when they
las personas tiran la toalla cuando
are very close to success I'm
están muy cerca del éxito me alegro
so glad to see you there I'm so glad
tanto de verla ahí me alegro tantísimo
eh Really eh I'm so glad over
eh De verdad eh Me alegro tantísimo por
here I'm sure I have someone
aquí seguro que tengo a alguien
messing with me no Oh Javi who
metiendose Conmigo no Ay Javi quién te
saw you And who sees you with the
ha visto Y quién te ve con la camiseta
blue t-shirt anyway Marta has already broken up
azul en fin es que Marta ya ha cortado
with Antonio David So now we have to
con Antonio David Entonces ya a Marta
wish Marta the worst okay we have to
hay que desearle lo peor vale hay que
wish her the worst well I'm very glad
desearle lo peor pues yo me alegro mucho
because she's a girl who has had a really
porque es una chica que la ha pasado muy
bad time eh and who has been screwed with the
mal eh y que ha estado jodida con el
job situation and I'm very glad
tema laboral y yo me alegro muchísimo
who would have thought it no not just that she worked
quién lo diría no ya no que trabajase
with these people but that she worked in
con esta gente sino que trabajar en
Spanish television eh in
televisión española eh en televisión
Spanish television and today was her meeting with
española y hoy sido su encuentro con
Carlota these there Hi Marta come on
Carlota estos ahí Hola Marta enena tal
Javi take off your mustache You'll see how
Javi quítate el bigote Ya verás cómo se
the other one takes it off no Victor he says that he has he has
lo quita el otro no Víctor él dice que
shaved it off just like that
se lo ha que se ha afeitado así de
half the population has a
casualidad que la media población tiene
mustache and just like that all of a sudden you
bigote y que casualmente de repente
know he says that he's not inspired by anyone he
sabes él dice que no se inspira en nadie
has a lot of personality also you're going
tiene mucha personalidad también te vas
to Spanish television  Thank you very much I do
a televisión española Muchas gracias Es
n't want to
que yo esto no me lo quiero
miss this listen it's the first meeting
perder escucha es el primer encuentro
but one thing there wasn't a smaller place
pero una cosa no había un sitio más
to meet no But well it's
pequeño para quedar no Pero bueno está
okay because it's where we get cute
bien porque es donde nos ponemos monas
you are there I mean okay I'm the only one who isn't
tú estás o sea vale soy la única que no
perfect microphone go on I'm
está microfon perfecto anda que estoy
cute you've made me cute come on Well
mona me habéis sacado mona venga Bueno
we're going to give each other two pesos first first
nos vamos a dar dos pesos primero
this was unthinkable Congratulations
primero esto era impensable Enhorabuena
to you too Congratulations to you too let's
a ti también Enhorabuena a ti también a
see but actually I'm here maybe you
ver pero en realidad yo aquí a lo mejor
know that I'm busy with many
ya sabéis que estoy liado con muchísimas
things and and I and I forget many
cosas y y se me y se me olvidan muchas
No in fact many times
No de hecho muchas veces me tenéis
you have to remind me no
ustedes que recordar no
em What problem did Carlota cor have was
em Qué problema tenía Carlota cor era
with Marta riesco or rather Carlota corredera
con Marta riesco o sea Carlota corredera
had the problem with Antonio David but
tenía el problema con Antonio David pero
with Marta Well if Jorge Javier tells me
con Marta Pues si me dice Jorge Javier
Jorge Javier yes he gave Marta a hard time
Jorge Javier sí le dio mucha caña a
Jorge Javier because
Marta Jorge Javier por el hecho de que
Marta was with with Antonio David yes he
Marta estaba con con Antonio David sí le
gave her a hard time but I don't remember anything
dio mucha caña pero no recuerdo nada en
special about Carlota corredera no no no it doesn't
especial de Carlota corredera no no no
come to mind because about Jorge I
se me viene a la cabeza porque de Jorge
can tell you a few Jorge
te puedo decir unos cuantos Jorge se
went too far Jorge went too far eh And  I
pasó mucho Jorge se pasó mucho eh Y me
remember talking about I remember talking to
suena hablar de me suena hablar con
Jorge when I was with him last year
Jorge cuando estuve con él el año pasado
when I was with I don't know if it was
cuando estuve con no sé si fue el año
last year or the year before not with Jorge the
pasado o el otro no con Jorge lo de
Chinese tale when I was with Jorge
cuento chino cuando estuve con Jorge
we talked about Marta and I still didn't
hablamos de Marta y todavía no tenía no
have a good image of her eh I didn't
tenía una buena imagen de ella eh No
have a good image of her but but
tenía una buena imagen de ella pero pero
about Jorge a lot of things sound familiar to me I can
de Jorge me suenan un montón de te puedo
surely tell you a lot of
decir seguramente un montón de
expressions against Marta there was one
expresiones contra Marta hay hubo una
afternoon that was tremendously embarrassing I'm
tarde que fue tremendamente vergonzosa
sorry eh You know that I don't
lo siento eh Ya sabéis que que yo no le
give Jorge a hard time since I was with him
doy caña a Jorge desde que estuve con él
because he behaved very well with me and I
porque se portó muy bien conmigo y me
liked him the truth and And that makes you
cayó bien la verdad y Y eso hace que
change your mind about people but
cambies de parecer de las personas pero
that afternoon he went too far with Marta eh
esa tarde se pasó mucho con la Marta eh
That afternoon Javi She said Carlota said
Esa tarde Javi Ella decía Carlota decía
that she was necessary in the damage of
que ella era necesaria en el daño de
Antonio there was Carrasco But I don't
Antonio avía la Carrasco Pero eso no lo
see that as an attack on Marta I see it
veo yo como un ataque a Marta lo veo
as an attack I don't know the truth is that I
como un ataque no sé la verdad es que
would have to see the clip does
tendría que ver el clip a ustedes os
Russell sound familiar to you does Carlota
suena russel pas os suena Carlota
mess with Marta so much Well not
metiose con con Marta tantísimo Bueno ni
so much nor It's not that no  I can think of
tantísimo ni No es que no me se me viene
none, the truth is, of course.
la cabeza ninguna la verdad Claro que sí
Well, but because it's unthinkable, listen, sorry,
Bueno pero por se impensable oye perdona
Carlota, let's see, Marta Riesco had a
Carlota a ver est Marta riesco Tuvo una
relationship with a man we call El Pájaro
relación con un señor llamamos el pájaro
and at that time, Marta Riesco was in
y en ese momento Marta riesco estaba en
a position, accused her of being an accomplice in
una posición la acusó de cómplice en
vicarious violence. Yes, Marlén because I
violencia vicaria sí marlén porque
remember that they did say that to Olga
recuerdo que a Olga sí le decían eso
but she said that to Marta. The
pero a Marta le dijo eso La Carlota
sliding Carlota, which I don't really remember,
corredera que no lo recuerdo de verdad
eh, I mean, Marta says yes, eh, Marta said that
eh o sea Marta Dice que sí eh Marta dijo
Carlota said things to her, she didn't
que que Carlota le dijo cosas no ha
say what specifically, that I
dicho el queé en concreto que a mí
particularly didn't like, she
particularmente no me gustaba ella se
felt attacked by us and she hasn't
sentía atacada por nosotros y y no ha
had any confrontation with her. No, no,
tenido ningún enfrentamiento con ella no
no, no, it doesn't sound familiar to me, a
no no no que ni no me suena
confrontation or
enfrentamiento ni
anything, but this is important to
algo no pero que esto es importante
remember, it's not important to remember
recordarlo no es importante recordarlo
because there are other people, okay, there are other
porque hay otras personas vale hay otras
people with whom I have had
personas con las que yo sí que he tenido
confrontations from program to program,
enfrentamientos de programa a programa
no confrontations. But well, comment
no enfrentamientos Pero bueno comentar
more on Matamoro, Matamoro. Ana Rosa Rocio
más matamoro matamoro Ana Rosa Rocío
Carrasco also accused her of
Carrasco también la acusó de violencia
vicarious violence. Yes, Indian, it sounds familiar to me to Rocio
vicaria sí indio a mí me suena Rocío
Carrasco. Yes, tell her something.  to Marta
Carrasco Sí decirle algo a Marta plan
open plan they had That that issue no that
hbre tuvieron Aquel aquel tema no que
was involved Luis Pleego
estaba metido por medio el Luis pliego
but of that thing about
pero de le eso lo de la violencia
vicarious violence how are they going to say that to Marta
vicaria cómo le van a decir eso a Marta
Indian what does Marta have to do with the
indio que tiene que ver Marta con los
children I mean no it had nothing to do with it No no no
hijos o sea no no tenía nada que ver No
you guys are messing around eh I think
no no ustedes estáis liando eh yo creo
you guys are messing around also it's that
que ustedes os estáis liando también es
realize that in the end eh There are a
que daros cuenta que al final eh Son
lot of data there are many things I look at
muchos datos son muchas cosas miro de
vicarious violence it doesn't sound familiar to me So that
violencia vicaria no me suena O sea que
Marta has to do with
tiene que ver Marta con violencia
vicarious violence they told that to Olga because of the
vicaria eso se lo decían a Olga por el
issue that she had
tema de que tenía la relación que tenía
with Antonio David's children
con los hijos de Antonio David
precisely It seems to me that it had to do
precisamente Me parece que tenía que ver
with the two of us that they questioned us
con nosotras dos que nos cuestionaron
as presenters on the other channel
como presentadoras en la otra cadena
okay And then it's true that before
vale Y entonces es verdad que yo ante
that I rebelled no but but I have
eso me me revelé no pero pero yo con
never spoken about Marta as far as I
Marta nunca he hablado de ella Que yo
remember I have never said anything I think eh I
recuerde nunca he dicho nada creo eh
think about the couple with whom you were
creo de la pareja con la que estabas
sure Ha my brain is a joke but it's that I ca
seguro Ja mi cerebro es una moteca pero
n't find it the relationship Indian I
es que no lo encuentro la relación indio
mean look she sees it she says yes that she
o sea mira lo ve ella dice que sí que
has told him something what  [ __ ] it makes me
algo le ha dicho lo que [__] es que me
angry that he didn't say what
da coraje que no haya dicho el qué
Because here I should have told him Yes
Porque aquí tenía que haberle dicho Sí
Carlota you told me this damn and I
Carlota me dijiste esto [__] y me
would have found out too by now and it's
Hubiera enterado yo también ahora y de
fallen on me too but
mí también me ha caído a mí también pero
well but for my part well
bueno pero por mi parte pues
remind me please man there have been
recuérdamelo por favor hombre ha habido
several programs in which you spoke about
varios programas en los que hablaste de
me not in good terms But well it
mí no en buenos términos Pero bueno que
's something that I also understand let's see I
es algo que ya entiendo también a ver yo
have it recorded because it's true that it is
lo tengo grabado porque es verdad que es
a very dark stage where I had a bad time and I
una etapa muy oscura donde lo pasé mal y
have recorded like
tengo grabado como los comentarios de
everyone's comments but it's not with you in particular
todos pero no es contigo en particular
with everyone there have been those moments and I have
con todos ha habido esos momentos y lo
talked about it but yesterday I also empathized a
he hablado pero ayer empatic también
lot with you because of the way in which you
mucho contigo por la forma en la que
finished working in what you
terminaste de trabajar en lo que más
loved the most that something very similar also happened to me
amabas que a mí me pasó una cosa también
and in the end I wish you the
muy parecida y al final yo te deseo lo
best I
mejor
am not who you knew I hope we
no soy esa que conocías Ojalá nos
can get to know each other in this new stage and
podamos conocer en esta nueva etapa y
uh well I have to say that I
est bueno yo tengo que decir que ti te
have met you and also it seems to me that we have to
he conocido y además me parece que hay
vindicate it or rather I have
que reivindicarlo o sea yo te he
known you professionally as Marta
conocido profesionalmente como Marta
Riesco reporter for the Ana Rosa program
riesco reportera del programa Ana Rosa
not vindicate it Or rather I have known you
no reivindicarlo O sea yo te he conocido
professionally as  Marta Riesco
profesionalmente como Marta riesco
reporter for the Ana Rosa program not as a
reportera del programa Ana Rosa no como
partner of and also I think that you if
pareja de y además creo que tú si
evidently you are here and you go to
evidentemente estás aquí y te vas a
Spanish television and you have, I think I think I have
televisión española y has creo Creo que
evolved In my opinion for the better
he evolucionado En mi opinión para bien
although I believe that you have never stopped
aunque yo creo que nunca has dejado de
being a professional because one thing
ser una una profesional porque una cosa
is the partner you are with that
es la pareja con la que tú estés que te
can harm or not your image or or
puede perjudicar o no a tu imagen o o a
the public projection that you have but
a la proyección pública que tienes pero
I believe that you were never questioned
yo creo que nunca se te cuestionó
professionally at least no I didn't do it I
profesionalmente yo al menos no no lo
think I remember and if I did it was
hice creo recordar y si lo hice se la ha
questioned damn It makes me really
cuestionado [__] A mí que me da mucho
angry when suddenly Ah people
coraje cuando de repente Ah la gente se
meet and and nothing in the end they were
encuentra y y nada al final estaban
fighting over tastes no because nothing I have never
peleados por gustos no porque nada nunca
told you anything I have never questioned you
te he dicho nada nunca te he cuestionado
this never that no in the end nothing nothing well nothing nothing nothing n
nunca esto nunca lo otro no al final
nothing we
nada nada pues nada nada nada n nada
were angry because yes I
estábamos enfadados porque sí te pido
apologize but come on in any case
disculpas pero vamos en cualquier caso
I am very glad to I am
yo me alegro mucho de de que me alegro
very glad to see you here aunt no that is
mucho de verte a ti Aquí tía no que es
as Belen Esteban said I am very glad
como dijo belen Esteban me alegro mucho
to see you here aunt I wish you the best and I
de verte aquí tía te deseo lo mejor y os
warn you now the television corridors
aviso ya los pasillos de televisión
Spanish are very big or so what does that
española son muy grandes o sea eso qué
mean Well look I'm going to tell you
significa Pues mira te voy a decir una
something When I got in the morning I've
cosa Yo cuando entré mañaneros que he
been there for two days wonderful Adel
estado dos días allí maravillosa Adel
Alberto and the whole team
Alberto y todo el equipo me pareció tan
the set seemed so big but very big so of
grande el plató pero muy grande entonces
course you who are the
claro vosotros que sois la familia de la
TV family I don't know you'll have to take a compass
tele no sé tendréis que llevar brújula
because it's going to be tremendous with all the
porque eso va a ser tremendo con toda la
people who have appeared in the press release
gente que ha salido en la nota de prensa
pinín and by the way I'm also
pinín que por cierto que yo también me
going to Spanish television
voy para la televisión española
eh To stay you have less than a
eh Para quedarse tienes menos de un
minute to bait some content this
minuto para cebar un contenido de esta
afternoon of tentacles that is not Kiko
tarde de tentáculos que no sea Kiko
Hernández oysters the emojis let's see
Hernández ostras los emojis a ver
listen for a second we have two
escuchad un segundo tenemos dos temas de
current topics today super important okay
actualidad hoy super importantes vale
One of them is what is happening as a
Uno de ellos es lo que está sucediendo a
result of the Well nothing and that I am
raí de la Pues nada e que yo me alegro
very happy for Marta okay I am glad that she is
mucho por Marta vale me alegro que esté
on the team and that we will see her there we will
en el equipo y y que ahí la veremos ahí
see her there just as we are seeing her
la veremos igual que la estamos viendo
here no the truth is that you already know that
aquí no la verdad es que ya sabéis que
I have a lot of affection for Marta I am
yo le tengo mucho cariño a Marta me
very happy to see her well and also
alegro mucho de verla bien y además
always whenever we have asked her for something she has
siempre siempre que le hemos pedido algo
always chosen us
siempre nos ha elegido a nosotros
whenever he has had to come and say
siempre que ha tenido que venir a decir
something he has always come here from all the
algo ha venido siempre aquí de todos los
YouTube channels there are and And look
canales de YouTube que hay y Y fíjate
that I also think we had our
que también Creo que tuvimos nuestra
epoques fore
epoques fore